You damn idiot.
Du verdammter Idiot.
Who was it?
Wer war es?
Hey.
Hey.
Didn't I tell you not to do stupid things when working?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du bei der Arbeit keine dummen Sachen machen sollst?
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
Hey.
Hey.
Seokdae's cousin got beaten up by someone. So he went there.
Seokdaes Cousin wurde von jemandem verprügelt. Also ging er dorthin.
And he got beaten up instead?
Und stattdessen wurde er verprügelt?
- He's not that beaten… - Quiet.
- Er ist nicht so geschlagen … - Ruhig.
Okay.
Okay.
Let's make them pay ten times more.
Lassen wir sie zehnmal mehr zahlen.
Yeah? Yes?
Ja?
Hey, let's make some money.
Hey, lass uns etwas Geld verdienen.
I'll help you out.
Ich helfe dir weiter.
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[SCHWACHER HELDE KLASSE 1] ♫ Das Herz, das du nach dem Bestehen herausnimmst ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Worte, die ich nicht hören wollte ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass – Kim Jin Seok „Schwacher Held“]
Watch me nail this.
Schauen Sie mir zu, wie ich das hinbekomme.
- Okay. - Impressive.
- Okay. - Beeindruckend.
Take ten out.
Nimm zehn raus.
Didn't we meet for the group project?
Haben wir uns nicht zum Gruppenprojekt getroffen?
Oh, that's right.
Oh, das stimmt.
Hey, Sieun.
Hey, Angst.
It's the weekend.
Es ist Wochenende.
You need to let your brain rest every now and then for it to perform better.
Sie müssen Ihrem Gehirn ab und zu Ruhe gönnen, damit es bessere Leistungen erbringt.
You're not going to college, are you?
Du gehst doch nicht aufs College, oder?
That was close.
Das war knapp.
Did you get shot in the head?
Wurde Ihnen in den Kopf geschossen?
Did you crawl into a chicken coop again?
Bist du wieder in einen Hühnerstall gekrochen?
Come on. Hurry up.
Komm. Beeil dich.
Just play already.
Spiel einfach schon.
You know you want to.
Du weißt, dass du es willst.
Jeez, come on.
Herrgott, komm schon.
Law of reflection.
Gesetz der Reflexion.
Based on the center of the billiard ball,
Ausgehend vom Mittelpunkt der Billardkugel,
the angles of incidence and reflection are equal.
Einfalls- und Ausfallswinkel sind gleich.
Angle of incidence, 35 degrees. Less than 3 degrees of error.
Einfallswinkel: 35 Grad. Weniger als 3 Grad Fehler.
The success rate is about 90 percent.
Die Erfolgsquote liegt bei etwa 90 Prozent.
Nice.
Hübsch.
Let's go work on the project.
Lassen Sie uns an dem Projekt arbeiten.
Where are you going? It's best of three.
Wohin gehst du? Es ist das Beste von drei.
Make sure to set yours to 100 this time.
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Wert dieses Mal auf 100 einstellen.
I think the outcome will be the same.
Ich denke, das Ergebnis wird das gleiche sein.
Jeez.
Herrgott.
Is that so?
Ist das so?
Do you think so?
Meinen Sie das?
Then let's bet jajangmyeon and tangsuyuk, too.
Dann setzen wir auch auf Jajangmyeon und Tangsuyuk.
Stir-fried meat and vegetables?
Gebratenes Fleisch und Gemüse?
Deal?
Handeln?
[Awesome Billiards]
[Tolles Billard]
Darn it.
Verdammt.
- You know I let you win. - No, you didn't.
– Du weißt, dass ich dich gewinnen ließ. – Nein, hast du nicht.
Gosh, I feel so pathetic.
Meine Güte, ich fühle mich so erbärmlich.
Forget it. Let's go have some beer.
Vergiss es. Lass uns ein Bier trinken gehen.
I need to go.
Ich muss gehen.
You guys go have fun.
Viel Spaß, Leute.
Come with us. It's my treat.
Komm mit. Ich lade dich ein.
I've fallen behind on my studies thanks to you guys.
Ich bin dank euch mit meinem Studium in Rückstand geraten.
All right, then. Go home safely.
Also gut. Kommen Sie sicher nach Hause.
You were lucky today. I won't go easy on you next time.
Du hattest heute Glück. Das nächste Mal werde ich es dir nicht so leicht machen.
But where are we drinking?
Aber wo trinken wir?
Just follow me. Come on.
Folge mir einfach. Komm schon.
[Registration]
[Registrierung]
[Payment]
[Zahlung]
Hey. What's with your arm?
Hallo. Was ist mit deinem Arm?
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's because of you, Yeongbin.
Es liegt an dir, Yeongbin.
Sorry?
Entschuldigung?
Who are you?
Wer bist du?
None of your concern, but you need to do me a favor.
Das geht Sie nichts an, aber Sie müssen mir einen Gefallen tun.
Damn it. Why is he here?
Verdammt. Warum ist er hier?
I'm dead meat.
Ich bin ein toter Mann.
May I help…
Kann ich helfen…
That'll be 13,000 won.
Das macht dann 13.000 Won.
Are you done?
Bist du fertig?
I couldn't find it.
Ich konnte es nicht finden.
Here you go.
Bitte schön.
I'm famished. Let's go. Thank you.
Ich bin ausgehungert. Lass uns gehen. Danke.
What? It's raining cats and dogs.
Was? Es regnet in Strömen.
No way. How is this possible?
Auf keinen Fall. Wie ist das möglich?
Hey!
Hey!
I don't have an umbrella.
Ich habe keinen Regenschirm.
Walk me home.
Bring mich nach Hause.
- Why should I? - Because you have an umbrella and I don't.
- Warum sollte ich? - Weil du einen Regenschirm hast und ich nicht.
- Do you like tteokbokki? - No.
- Magst du Tteokbokki? - Nein.
Now you do, right?
Jetzt weißt du es, oder?
I know a tasty tteokbokki place.
Ich kenne ein leckeres Tteokbokki-Restaurant.
It's really spicy.
Es ist wirklich scharf.
Hey.
Hey.
Can I please leave?
Kann ich bitte gehen?
No, you can't.
Nein, das kannst du nicht.
- Why not? - I can't eat alone.
- Warum nicht? - Ich kann nicht alleine essen.
Why aren't you eating? You can't handle spicy food?
Warum isst du nichts? Du verträgt kein scharfes Essen?
Why would you eat this?
Warum würdest du das essen?
You have no friends, right?
Du hast keine Freunde, oder?
This is my number. Save it.
Das ist meine Nummer. Merken Sie sie sich.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Why?
Warum?
[Jerk]
[Idiot]
You're a jerk.
Du bist ein Idiot.
You're just my type.
Du bist genau mein Typ.
I tend to like jerks.
Ich neige dazu, Idioten zu mögen.
Thank you.
Danke schön.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Sorry about the other day.
Tut mir leid wegen neulich.
I'm on my way.
Ich bin auf dem Weg.
Okay, I'll hurry.
Okay, ich werde mich beeilen.
Okay.
Okay.
Where's Yeongi ?
Wo ist Yeongi?
She's on her way.
Sie ist auf dem Weg.
- Darn it. - Is Gilsu inside?
– Verdammt. – Ist Gilsu drinnen?
Yes, he is.
Ja, das ist er.
Good work, you scumbag.
Gute Arbeit, du Dreckskerl.
Some idiot handed over his mom's car today.
Irgendein Idiot hat heute das Auto seiner Mutter übergeben.
- What a lunatic. - Exactly.
- Was für ein Verrückter. - Genau.
You bastard,
Du Bastard,
I told you to pick up my calls.
Ich habe dir gesagt, dass du meine Anrufe entgegennehmen sollst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
So?
Also?
How will you pay me back?
Wie werden Sie es mir zurückzahlen?
I'll ask my mom for money.
Ich werde meine Mutter um Geld bitten.
You have three days.
Sie haben drei Tage Zeit.
If you don't pay me back by then,
Wenn Sie mir bis dahin Ihr Geld nicht zurückzahlen,
I'll kill both of your parents
Ich werde deine beiden Eltern töten
and set your house on fire.
und stecke dein Haus in Brand.
Is the car in good condition?
Ist das Auto in gutem Zustand?
Yeah.
Ja.
Nice. Good job.
Nett. Gute Arbeit.
That little scumbag.
Dieser kleine Dreckskerl.
Beat him up for 30 more minutes before letting him go.
Schlagen Sie ihn noch 30 Minuten lang, bevor Sie ihn gehen lassen.
Or just crush his leg or something.
Oder ihm einfach das Bein quetschen oder so.
Quiet.
Ruhe.
What are you doing?
Was machst du?
- Let me see. - Where?
- Lass mich sehen. - Wo?
I'm getting one. Hey!
Ich hole mir eins. Hey!
I'll loot here.
Ich werde hier plündern.
- Suho, the car. - Get in.
- Suho, das Auto. - Steig ein.
That's it?
Das ist alles?
I'll eat his.
Ich werde seins essen.
- I want it. - No, I want it.
– Ich will es. – Nein, ich will es.
Sieun.
Furcht.
Can we talk for a minute?
Können wir kurz reden?
I have nothing to say to you.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Hey, what do you want?
Hey, was willst du?
It won't take long.
Es wird nicht lange dauern.
Help me.
Hilf mir.
Please meet with my attorney.
Bitte treffen Sie sich mit meinem Anwalt.
Please tell them that the fentanyl wasn't mine.
Sagen Sie ihnen bitte, dass das Fentanyl nicht von mir war.
Beomseok, you too.
Beomseok, du auch.
This is driving me crazy.
Das macht mich verrückt.
I'm all that my mom has.
Ich bin alles, was meine Mama hat.
Damn it.
Verdammt.
I'm begging you. They'll throw me into a juvenile detention center.
Ich flehe Sie an. Sie werden mich in ein Jugendgefängnis werfen.
Look at his crocodile tears.
Schauen Sie sich seine Krokodilstränen an.
Sieun.
Furcht.
Should we just testify?
Sollen wir einfach aussagen?
It's not a hard thing to do.
Das ist nicht schwer.
Hey.
Hey.
Why the basement?
Warum der Keller?
This is a shortcut.
Dies ist eine Abkürzung.
You better not be lying to us.
Sie sollten uns besser nicht anlügen.
I'm not.
Bin ich nicht.
Hurry up.
Beeil dich.
- What should we have for dinner? - I need to go to the academy later.
- Was sollen wir zum Abendessen essen? - Ich muss später zur Akademie.
Come on. Don't be ridiculous.
Komm schon. Mach dich nicht lächerlich.
Let's have some jjajangmyeon after this, then go to an internet café.
Lass uns danach etwas Jjajangmyeon essen und dann in ein Internetcafé gehen.
Don't you need to work today?
Musst du heute nicht arbeiten?
Do I? Darn it.
Tue ich das? Verdammt.
I guess I won't be going to work.
Ich schätze, ich werde nicht zur Arbeit gehen.
I saw this coming.
Das habe ich kommen sehen.
Guys, nice to see you.
Leute, schön euch zu sehen.
Seokdae, this is them. Right?
Seokdae, das sind sie. Stimmt’s?
Yes, sir.
Jawohl, Sir.
As you already know,
Wie Sie bereits wissen,
my dear Seokdae got hurt because of you guys.
mein lieber Seokdae wurde wegen euch verletzt.
He's not even insured, you know?
Er ist nicht einmal versichert, wissen Sie?
How could you beat him up like this?
Wie konntest du ihn so verprügeln?
What do you want?
Was willst du?
I'll give you three days.
Ich gebe dir drei Tage.
Bring me 15 million won as settlement money.
Bringen Sie mir 15 Millionen Won als Vergleichszahlung.
What are you talking about? Hey.
Wovon redest du? Hey.
What's with the cast?
Was ist mit der Besetzung?
I never even touched your arm.
Ich habe nicht einmal deinen Arm berührt.
Look what you've done to his arm.
Schauen Sie, was Sie mit seinem Arm gemacht haben.
- But you don't remember. - But…
- Aber du erinnerst dich nicht. - Aber…
do you have proof that we did that?
haben Sie Beweise, dass wir das getan haben?
You guys are ridiculous.
Ihr seid lächerlich.
Hey.
Hey.
I kill people for money.
Ich töte Menschen für Geld.
I sometimes make them disabled.
Manchmal deaktiviere ich sie.
- Aren't you too old to be bragging about that? - You scumbag.
- Bist du nicht zu alt, um damit zu prahlen? - Du Dreckskerl.
Do you think I'm joking?
Glaubst du, ich mache Witze?
You have three days.
Sie haben drei Tage Zeit.
If you don't bring it by then,
Wenn Sie es bis dahin nicht bringen,
you'll have to borrow some from me.
du musst dir etwas von mir leihen.
You bastard.
Du Bastard.
Let's go.
Lass uns gehen.
Suho, are you okay?
Suho, geht es dir gut?
- No, I'm not. Damn it. - Hang on.
- Nein, bin ich nicht. Verdammt. - Moment mal.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
Who cares? They can't do anything.
Wen kümmert das? Sie können nichts tun.
This hurts. Damn.
Das tut weh. Verdammt.
[Seoul National University: 3 Admitted]
[Seoul National University: 3 Zulassungen]
Damn, what's wrong with my bike?
Verdammt, was ist mit meinem Fahrrad los?
It's not working?
Es funktioniert nicht?
There they are.
Da sind sie.
I'll go if you're going.
Ich gehe, wenn du gehst.
I'm going to go review at home.
Ich werde zu Hause eine Rezension schreiben.
Hurry.
Beeil dich.
Is it him?
Ist er es?
Hello?
Hallo?
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
[Gunsoo Building]
[Gunsoo-Gebäude]
Who is he?
Wer ist er?
What does he do?
Was macht er?
Who?
WHO?
You mean Gilsu?
Du meinst Gilsu?
He's someone who puts a roof over our heads and gives us work.
Er ist jemand, der uns ein Dach über dem Kopf gibt und uns Arbeit verschafft.
- Like what? - This and that.
- Wie was? - Dies und das.
Why do you ask?
Warum fragst du?
I'm in no position to say this.
Ich bin nicht in der Position, das zu sagen.
But be wary of him. He's a real scumbag.
Aber seien Sie vorsichtig vor ihm. Er ist ein richtiger Dreckskerl.
He wasn't lying when he said he killed people for money.
Er hat nicht gelogen, als er sagte, er habe Menschen des Geldes wegen getötet.
He even has ties with a gang. A real gang.
Er hat sogar Verbindungen zu einer Gang. Einer echten Gang.
He's obsessed with money. He'll do literally anything for it.
Er ist besessen vom Geld. Dafür würde er buchstäblich alles tun.
So?
Also?
So give him at least half of what he asked for.
Geben Sie ihm also mindestens die Hälfte von dem, was er verlangt hat.
What if I don't?
Und wenn nicht?
Then what?
Und dann?
You'll be done for.
Du wirst erledigt sein.
You'll be done for like us.
Es wird dir genauso ergehen wie uns.
And if I do?
Und wenn ja?
What?
Was?
Then will he stop?
Wird er dann aufhören?
Are you okay with this?
Bist du damit einverstanden?
Hey, what is it?
Hey, was ist es?
What's going on?
Was ist los?
What is this? I'm hungry.
Was ist das? Ich habe Hunger.
[Chemistry Lab]
[Chemielabor]
I'll put an end to it today.
Ich werde dem heute ein Ende setzen.
What?
Was?
It's been three days.
Es sind drei Tage vergangen.
It's 15 million won.
Es sind 15 Millionen Won.
Let's give it to them and end it.
Geben wir es ihnen und machen wir dem ein Ende.
What is this?
Was ist das?
- My parents gave it to me. - Are you kidding me?
- Meine Eltern haben es mir gegeben. - Soll das ein Witz sein?
They gave you 15 million won just like that?
Sie haben Ihnen einfach so 15 Millionen Won gegeben?
Where did you get it?
Wo hast du es her?
Why does that matter?
Warum ist das wichtig?
Answer me.
Antworte mir.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
I sold my father's watch.
Ich habe die Uhr meines Vaters verkauft.
But he had given it to me anyway.
Aber er hatte es mir trotzdem gegeben.
Look who the wacko is.
Schauen Sie, wer der Verrückte ist.
Why pay that bastard? Let's just report him.
Warum diesen Bastard bezahlen? Lasst uns ihn einfach anzeigen.
Take this money and get that watch back.
Nehmen Sie das Geld und holen Sie sich die Uhr zurück.
But he said it was useless to call the police.
Er meinte jedoch, es sei sinnlos, die Polizei zu rufen.
Beomseok.
Beomseo
I appreciate your help.
Ich weiß Ihre Hilfe zu schätzen.
But I'll take care of it, so don't worry.
Aber ich werde mich darum kümmern, also keine Sorge.
What do you mean "you'll take care of it"?
Was meinst du mit „du wirst dich darum kümmern“?
- Let's just call the police. - Okay. I'll report him.
- Rufen wir einfach die Polizei. - Okay. Ich werde ihn anzeigen.
He makes those who ran away from home work for him.
Er lässt diejenigen, die von zu Hause weggelaufen sind, für sich arbeiten.
Have you heard of Free Money? All high school students do it.
Haben Sie schon von Gratisgeld gehört? Alle Highschool-Schüler machen das.
What is that?
Was ist das?
It's a gambling website.
Es ist eine Glücksspiel-Website.
You get 50,000 won by just signing up, thus the name.
Sie erhalten 50.000 Won allein durch die Anmeldung, daher der Name.
[Slot Game]
[Slot-Spiel]
Gilsu's business partner runs it abroad.
Gilsus Geschäftspartner betreibt es im Ausland.
It's all fabricated.
Es ist alles erfunden.
It lets you win for the first few rounds.
Damit können Sie die ersten paar Runden gewinnen.
That's how you get millions of won.
So bekommt man Millionen von Won.
You keep winning.
Sie gewinnen immer wieder.
And then, it makes you lose everything.
Und dann verlieren Sie alles.
Because it's fabricated.
Weil es erfunden ist.
You just had millions of won, but now, you have none.
Gerade noch hatten Sie Millionen von Won, und jetzt haben Sie nichts mehr.
That'll drive you crazy.
Das wird dich verrückt machen.
You become obsessed and keep gambling.
Sie werden besessen und spielen weiter.
How can you keep gambling when you have no money?
Wie können Sie weiterspielen, wenn Sie kein Geld haben?
Gilsu has all the members' information.
Gilsu hat alle Mitgliederinformationen.
So he approaches them and offers to lend money.
Also geht er auf sie zu und bietet an, ihnen Geld zu leihen.
[Kim Jisook: 6.5 million won, Black Grandeur]
[Kim Jisook: 6,5 Millionen Won, Black Grandeur]
Since teenagers can't come up with that much money to pay him back, they put up collateral.
Da Teenager nicht so viel Geld aufbringen können, um es zurückzuzahlen, stellen sie Sicherheiten.
Recently, someone even brought their mom's car.
Vor kurzem hat jemand sogar das Auto seiner Mutter mitgebracht.
And Gilsu will demand money from the parents using those things.
Und Gilsu wird von den Eltern, die diese Dinge nutzen, Geld verlangen.
He makes those kids use their own bank accounts.
Er zwingt die Kinder, ihre eigenen Bankkonten zu nutzen.
He even makes them deal drugs.
Er lässt sie sogar mit Drogen dealen.
He makes them commit crimes.
Er bringt sie dazu, Verbrechen zu begehen.
So that they can't leave.
Damit sie nicht gehen können.
The ledgers, contracts, and drugs should be at their place.
Die Geschäftsbücher, Verträge und Medikamente sollten an ihrem Platz sein.
We just need to bring the police there.
Wir müssen nur die Polizei dorthin bringen.
How did you find out about all this?
Wie haben Sie davon erfahren?
Did you Google it?
Hast du es gegoogelt?
No, well… I just found out.
Nein, also … ich habe es gerade herausgefunden.
So Sieun has everything figured out. Let's just go eat first.
Sieun hat also alles geklärt. Lass uns erstmal essen gehen.
Sounds good? I'm seriously famished.
Klingt gut? Ich bin ernsthaft ausgehungert.
Hold on.
Festhalten.
What is it?
Was ist das?
Change of plans.
Planänderung.
I'll go by myself.
Ich gehe alleine.
What?
Was?
If it's true that they have the ledgers and drugs stashed away,
Wenn es stimmt, dass sie die Bücher und Drogen versteckt haben,
we'll have to bring the police there.
wir müssen die Polizei dorthin schicken.
- Right, and I'll call them right now. - No.
– Richtig, und ich rufe sie sofort an. – Nein.
Photos won't do. We have to catch them red-handed.
Fotos reichen nicht aus. Wir müssen sie auf frischer Tat ertappen.
First, I'll go with them and send you the address.
Ich werde zunächst mit ihnen hingehen und Ihnen die Adresse schicken.
Bring the police over. I'll buy some time.
Bringen Sie die Polizei her. Ich gewinne Zeit.
We can't let you go there by yourself.
Wir können Sie nicht alleine dorthin gehen lassen.
I may not look like it, but I'm the toughest guy at this high school. Believe me?
Ich sehe vielleicht nicht so aus, aber ich bin der härteste Typ an dieser Highschool. Glaubst du mir?
I'll be fine.
Mir geht es gut.
See you later.
Bis später.
It's honestly ugly, though.
Aber ehrlich gesagt ist es hässlich.
Hey.
Hey.
What happened to the Three Musketeers?
Was ist mit den drei Musketieren passiert?
Why would all three of us bother showing up?
Warum sollten wir alle drei überhaupt erscheinen?
It's just some money deal.
Es ist nur ein Geschäft mit Geld.
Cut the nonsense.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Just hand it over.
Gib es einfach her.
Before that, let's talk.
Lass uns vorher reden.
You little…
Du kleiner…
You don't have it, do you?
Du hast es nicht, oder?
Gosh.
Meine Güte.
Don't worry about the money.
Mach dir wegen des Geldes keine Sorgen.
Hear me out.
Hören Sie mir zu.
Hey, I'm the head of this school.
Hey, ich bin der Direktor dieser Schule.
About that gambling website of yours…
Über Ihre Glücksspiel-Website …
I know a way for you to make even more money.
Ich kenne einen Weg, wie Sie noch mehr Geld verdienen können.
Hold up.
Halten.
How did you know about that?
Woher wussten Sie davon?
Because of him.
Wegen ihm.
His cousin is in my class.
Sein Cousin ist in meiner Klasse.
He showed me the website.
Er hat mir die Website gezeigt.
I see.
Ich verstehe.
You give 50,000 won to anyone who signs up.
Sie geben jedem, der sich anmeldet, 50.000 Won.
Give that benefit three times to each member.
Geben Sie jedem Mitglied diesen Vorteil dreimal.
How about a recommendation system?
Wie wäre es mit einem Empfehlungssystem?
Then you can turn a school into a gambling house in no time.
Dann können Sie eine Schule im Handumdrehen in eine Spielhölle verwandeln.
You must have an office. We can talk there over a cup of coffee.
Du hast doch sicher ein Büro. Dort können wir uns bei einer Tasse Kaffee unterhalten.
What do you say?
Was sagen Sie?
Look at this kid. He's so ambitious.
Schauen Sie sich diesen Jungen an. Er ist so ehrgeizig.
Okay. Get in the car.
Okay. Steig ins Auto.
- You should drive. - Yes, sir.
- Sie sollten fahren. - Ja, Sir.
Oppa.
Oppa.
Should we stay behind and wait for the other two, just in case?
Sollen wir vorsichtshalber zurückbleiben und auf die anderen beiden warten?
Sure.
Sicher.
Seongchan, hop in. Let's go.
Seongchan, steig ein. Los geht’s.
You should stick with me.
Du solltest bei mir bleiben.
Let's go.
Lass uns gehen.
Gosh.
Meine Güte.
What was that?
Was war das?
[Byeoksan High School]
[Byeoksan-Oberschule]
Wait here.
Warte hier.
- They're going back to their place, right? - Yes.
– Sie gehen zurück an ihren Platz, richtig? – Ja.
But why alone? Weren't you calling the cops here?
Aber warum allein? Hast du hier nicht die Polizei gerufen?
We'll catch him red-handed. What's the address?
Wir werden ihn auf frischer Tat ertappen. Wie ist die Adresse?
It's 17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul.
Es ist 17-1 Sangye-ro, Nowon-gu, Seoul.
It's a house with a blue gate.
Es ist ein Haus mit einem blauen Tor.
[17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul House, Blue Gate]
[17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul House, Blaues Tor]
Hey. Taxi!
Hallo.
Taxi!
Taxi!
[Sieun: If the address is correct, say something]
[Sieun: Wenn die Adresse stimmt, sagen Sie etwas]
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du?
Everything would've been fine if I had given the money.
Alles wäre gut gewesen, wenn ich das Geld gegeben hätte.
So why did you send him there?
Warum also haben Sie ihn dorthin geschickt?
You saw how they were.
Sie haben gesehen, wie sie waren.
What if something happens to him?
Was ist, wenn ihm etwas passiert?
Please go to 17-1 Sanggye-ro…
Bitte gehen Sie zu 17-1 Sanggye-ro…
Yeongi,
Yeong,
what are you doing?
Was machst du?
I'm going to put Gilsu behind bars.
Ich werde Gilsu hinter Gitter bringen.
What?
Was?
He'll bring the cops to our place.
Er wird die Polizei zu uns bringen.
If we keep living like this,
Wenn wir so weiterleben,
we'll end up behind bars as well.
wir werden auch hinter Gittern landen.
I know you're also not okay with this.
Ich weiß, dass du damit auch nicht einverstanden bist.
Wait here for a minute, okay?
Warte hier eine Minute, okay?
Sure.
Sicher.
[Say something]
[Sagen Sie etwas]
Gosh, what a pretty house.
Meine Güte, was für ein schönes Haus.
A blue gate. Yes.
Ein blaues Tor. Ja.
Or is that cobalt blue?
Oder ist das Kobaltblau?
It's pretty.
Es ist hübsch.
[If the address is correct, say something]
[Wenn die Adresse korrekt ist, sagen Sie etwas]
Let's go.
Lass uns gehen.
Welcome. Take a seat.
Herzlich willkommen. Nehmen Sie Platz.
What a lovely house. Look at all the antiques.
Was für ein schönes Haus. Sehen Sie sich all die Antiquitäten an.
What do you want to drink?
Was möchtest du trinken?
A glass of water will do.
Ein Glas Wasser reicht.
Just water?
Nur Wasser?
Hey, give me your phone.
Hey, gib mir dein Telefon.
What for?
Wozu?
I'm just trying to be safe.
Ich versuche nur, auf Nummer sicher zu gehen.
I need to make sure you're not racking your brain.
Ich muss sicherstellen, dass Sie sich nicht den Kopf zerbrechen.
You see, I take privacy very seriously.
Wissen Sie, ich nehme den Datenschutz sehr ernst.
I can't do business with you, then.
Dann kann ich keine Geschäfte mit Ihnen machen.
Is that so?
Ist das so?
Then too bad, I guess.
Dann ist es wohl Pech gehabt.
Give me that.
Gib mir das.
You darn scumbag.
Du verdammter Dreckskerl.
How dare you deceive me?
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen?
You useless piece of garbage!
Du nutzloses Stück Abschaum!
Give me his phone.
Gib mir sein Telefon.
[Sieun: If the address is correct, say something]
[Sieun: Wenn die Adresse stimmt, sagen Sie etwas]
They're coming with the police?
Sie kommen mit der Polizei?
Gosh, what a pretty house. A blue gate.
Meine Güte, was für ein hübsches Haus. Ein blaues Tor.
Hey!
Hey!
What is this?
Was ist das?
I thought you were just bringing a few friends, but the police?
Ich dachte, Sie bringen nur ein paar Freunde mit, aber die Polizei?
Hey.
Hey.
- Call Seokdae, that bastard. - Okay.
– Ruf Seokdae an, diesen Bastard. – Okay.
The rest of you, follow me.
Der Rest von euch folgt mir.
Hey, did you come alone?
Hey, bist du alleine gekommen?
Yes. Here…
Ja. Hier…
Here. I have it.
Hier. Ich habe es.
I came to give you the money.
Ich bin gekommen, um dir das Geld zu geben.
I'll give it to you if you let him go.
Ich gebe es dir, wenn du ihn gehen lässt.
Do you think this is a joke?
Glauben Sie, das ist ein Witz?
Come here, bastard.
Komm her, Bastard.
[Police]
[Polizei]
[756m until destination]
[756 m bis zum Ziel]
This is not our jurisdiction, though.
Dies liegt jedoch nicht in unserer Zuständigkeit.
Is anyone here?
Ist jemand hier?
Hello?
Hallo?
Hey, kid.
Hey, Junge.
- Are you sure this is the house? - Yes, sir.
- Sind Sie sicher, dass dies das Haus ist? - Ja, Sir.
What should we do?
Was sollen wir tun?
We're in a pickle.
Wir stecken in der Klemme.
Just go home for today, and visit the station later.
Gehen Sie heute einfach nach Hause und besuchen Sie den Bahnhof später.
Pardon?
Begnadigung?
We don't even have a warrant.
Wir haben nicht einmal einen Durchsuchungsbefehl.
And those photos are not enough.
Und diese Fotos reichen nicht aus.
We'll hand over those photos to the Violent Crimes Unit.
Wir werden diese Fotos der Abteilung für Gewaltverbrechen übergeben.
So come by the station to testify later.
Kommen Sie also später zur Aussage auf der Wache vorbei.
Make sure to pick up our call.
Denken Sie unbedingt daran, unseren Anruf entgegenzunehmen.
[Friendships are based on trust]
[Freundschaften basieren auf Vertrauen]
[Recent Calls]
[Letzte Anrufe]
[An Suho]
[Ein Suho]
At the house, there's a storage room where Gilsu keeps his stuff.
Im Haus gibt es einen Lagerraum, in dem Gilsu seine Sachen aufbewahrt.
His ledgers and drugs should be in the safe.
Seine Geschäftsbücher und Drogen sollten im Safe sein.
The number you've dialed is not available. You'll be redirected to voicemail…
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht verfügbar. Sie werden zur Voicemail weitergeleitet…
♫ Kick it ♫
♫ Tritt es ♫
♫ Yo, Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Yo, Brass Knuckle, mach das verdammte Ding ♫
♫ Yo! Yo! ♫
♫ Jo! Jo! ♫
♫ I won't explain about it fashion, about Instagram ♫
♫ Ich werde nichts über Mode oder Instagram sagen ♫
♫ About the meaning of my name in every interview ♫
♫ Über die Bedeutung meines Namens in jedem Interview ♫
♫ A style that masters can follow ♫
♫ Ein Stil, dem Meister folgen können ♫
♫ The fundamental difference of a male lion ♫
♫ Der grundlegende Unterschied eines männlichen Löwen ♫
♫ The older brother who shortened his school uniform pants ♫
♫ Der ältere Bruder, der die Hose seiner Schuluniform gekürzt hat ♫
♫ You never know Dongne's own flavor ♫
♫ Man kennt Dongnes eigenen Geschmack nie ♫
♫ Rebellion without reason, take your hands off ♫
♫ Rebellion ohne Grund, nimm deine Hände weg ♫
♫ If it's not the selected two handcuffs, it's a Rolex ♫
♫ Wenn es nicht die ausgewählten zwei Handschellen sind, ist es eine Rolex ♫
♫ Martin Ødegaard, the ball floats above their heads ♫
♫ Martin Ødegaard, der Ball schwebt über ihren Köpfen ♫
♫ Then I thought the next Marseille turn ♫
♫ Dann dachte ich, die nächste Marseille-Kurve ♫
♫ It's pretty simple, the rules on the floor ♫
♫ Es ist ganz einfach, die Regeln auf dem Boden ♫
♫ If you don't want to be stepped on, show it all and move up ♫
♫ Wenn du nicht mit Füßen getreten werden willst, dann zeig alles und rück auf ♫
♫ Go over the roof, knock-knock, lower legs, crack ♫
♫ Übers Dach gehen, klopf-klopf, Unterschenkel, knack ♫
♫ Unexpected output for a backpacker ♫
♫ Unerwarteter Ausgang für einen Rucksacktouristen ♫
♫ I'm playing blue marble in your are ♫
♫ Ich spiele blaue Murmel in deiner Gegend ♫
♫ It's too obvious to be kicked out, there no more room ♫
♫ Es ist zu offensichtlich, rausgeschmissen zu werden, es gibt keinen Platz mehr ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Brass Knuckle, mach das verdammte Ding ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ Eine Haltung, die für manche Menschen heute ein Albtraum ist ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ Guter Junge wird böse ♫
♫ I've read all your lyrics, it's time to take responsibility ♫
♫ Ich habe alle deine Texte gelesen, es ist Zeit, Verantwortung zu übernehmen ♫
♫ Idol fever, I got K2 in my mouth ♫
♫ Idolfieber, ich habe K2 im Mund ♫
♫ Decide where you stand before you become a beehive ♫
♫ Entscheide, wo du stehst, bevor du zu einem Bienenstock wirst ♫
♫ Thumbnails that will become unbearable ♫
♫ Vorschaubilder, die unerträglich werden ♫
♫ If you don't want to bite your neck, bite it ♫
♫ Wenn du dir nicht in den Hals beißen willst, dann beiße ihn ♫
♫ Break ya fuckin' neck, they nod ♫
♫ Brich dir das Genick, sie nicken ♫
♫ Prohibition of access here is hot, hot, hot ♫
♫ Das Zutrittsverbot hier ist heiß, heiß, heiß ♫
♫ Bring them all and put them on camera ♫
♫ Bring sie alle mit und nimm sie vor die Kamera ♫
♫ Smells like Teen Spirit, an eye for an eye, this hair is icy ♫
♫ Riecht nach Teen Spirit, Auge um Auge, dieses Haar ist eisig ♫
♫ Torn eyes, yellow skin, but you know ♫
♫ Zerrissene Augen, gelbe Haut, aber du weißt schon ♫
♫ Why do you sit properly? ♫
♫ Warum sitzt du richtig? ♫
♫ Temuchin over the kick snare baseline ♫
♫ Temuchin über der Kick-Snare-Grundlinie ♫
♫ Brass Knuckle, I bet every time I fight ♫
♫ Brass Knuckle, ich wette jedes Mal, wenn ich kämpfe ♫
♫ Shawn Michaels, I royal rumble ♫
♫ Shawn Michaels, ich knalle Royal ♫
♫ Sweet Chin Music, over the top rope ♫
♫ Sweet Chin Music, über dem obersten Seil ♫
♫ This is what I do every day, but you don't hear me though ♫
♫ Das mache ich jeden Tag, aber du hörst mich nicht ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Brass Knuckle, mach das verdammte Ding ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ Eine Haltung, die für manche Menschen heute ein Albtraum ist ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ Guter Junge wird böse ♫
♫ Temp play ♫
♫ Temporäres Spiel ♫